尊敬的用户，您好：

道奇医疗器械有限公司深知隐私对您的重要性，并会尽全力保护您的隐私。请在向道奇提交个人数据之前，阅读、了解本《道奇管理平台APP隐私声明》（下文简称“本政策”）。本政策适用于显示本隐私政策、或链接至本隐私政策的道奇平台和产品、服务。

本政策阐述了道奇如何处理您的个人数据，但本政策可能并不涉及所有可能的数据处理情境。有关收集产品或服务特定数据的信息可能由道奇在补充政策中，或者在收集数据时提供的通知中发布。

我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：

1 道奇如何收集和使用您的个人数据

2 道奇如何使用Cookie和同类技术

3 道奇如何披露您的个人数据

4 道奇如何保护您的个人数据‎

5 道奇如何留存您的个人数据

6 如何查看和更新您的个人信息

7 第三方服务提供商

8 本政策如何更新

9 联系我们

1 道奇如何收集和使用您的个人数据

个人数据是指在单独使用或结合其他信息使用时能够确定个人身份的信息。此类数据会在您使用道奇管理平台APP时被收集，包括登录信息（用户名、密码）、姓名、邮箱、电话、公司名称、用户头像、昵称、个性签名、个性标签、学历、行业、职位、IP地址等。道奇仅会出于本政策所述目的收集和使用您的个人数据。下文举例说明了在具体场景中我们如何收集和使用个人数据：

1.1 登录账户

当您使用道奇技术支持平台注册的账户登录本APP时，本APP使用了您的用户名和密码实现登录，登录成功后从道奇技术支持平台获取您的个人信息并展示，包括：姓名、电话号码。

1.2 意见反馈

为了更好地了解您对资料以及本APP的使用情况，您可以通过意见反馈功能向我们提交意见，在提交意见时本APP会收集相关信息，以便能及时处理您的反馈。

1.3 预报备/报备

当您在使用报备功能时，您需要将部分信息录入，我们会收集该信息，以便为您指派运营团队。

1.4 故障定位

当您使用本APP过程中发生异常或崩溃，再次启动时，APP会上传异常日志，以便我们改进和优化服务体验。异常日志内容包括：崩溃信息、崩溃时间、APP的版本号、设备型号、设备操作系统。

1.5 数据统计

为了持续改善产品设计，更好的为您服务，我们会统计本APP中各功能的使用情况。为实现统计功能，我们会收集您的设备唯一识别码（可通过重新安装APP重置）、用户名、IP地址等。

1.6 收集和使用非识别性数据

非识别性数据是指无法用于确定个人身份的数据。例如，我们会收集当前访问的页面的部分信息，例如访问的页面和操作的响应事件。收集此数据的目的在于了解用户如何使用自己的平台、产品和服务。借此，我们可以改善自己的服务，更好地满足客户需求。我们可能会自行决定出于其他目的收集、使用、处理、转移或披露非识别性数据。我们会尽力隔离您的个人数据和非识别性数据，并单独使用这两种数据。如果个人数据掺杂了非识别性数据，依旧会被视作个人数据处理。

2 道奇如何使用Cookie和同类技术

为确保平台正常运转，我们有时会在计算机或移动设备上存储名为Cookie的小数据文件。Cookie是一种网络服务器存储在计算机或移动设备上的纯文本文件。Cookie的内容只能由创建它的服务器检索或读取。每个Cookie对您的网络浏览器或移动应用程序都是唯一的。Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于Cookie，平台能够存储用户偏好相关的数据。大多数大型平台或互联网服务提供商启用Cookie的目的在于改善用户体验。借助于Cookie，平台能够记住用户的单次访问（使用会话Cookie）或多次访问（使用永久Cookie）。借助于Cookie，平台能够保存设置，例如计算机或移动设备的语言、字体大小和其他浏览偏好。这意味着，用户无需在每次访问时重新配置用户偏好设置。如果某个平台不使用Cookie，那么在用户每一次打开网页时，该平台都会将其视为新访客。例如，如果您登录某个平台后转到另一个网页，该平台就不会识别出您，而您会被再次注销。道奇不会将Cookie用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。

道奇不会将Cookie用于本文所述之外的任何其他目的，也不会用于收集任何个人数据以满足任何其他目的。若无法读取Cookie，则相关服务APP功能将无法正常使用。

3 道奇如何披露您的个人数据

只有符合下列情况时，道奇才会披露您的个人数据。在下列情形之外，道奇绝不会将您的个人数据披露给第三方。

3.1 在获取明确同意的情况下披露

获得您的明确同意后，道奇会与其他方共享您的个人数据。

3.2 披露给道奇的关联公司

您的个人数据可能会与道奇的关联公司共享。作为一项政策，我们只会披露必要的数据。

3.3 披露给授权合作伙伴（下文简称“我们的合作伙伴”）

道奇的某些服务由我们的合作伙伴提供。道奇可能会与合作伙伴共享您的某些个人数据，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于特定、明确而合法的目的处理您的个人数据，并且只会披露提供服务所必要的数据。道奇的子公司或合作伙伴无权将共享的个人数据用于任何其他用途。

3.4 基于法律或合理依据的披露

在法律、法律程序、诉讼或公共和政府主管部门有要求的情况下，道奇可能会披露您的个人数据。在某些管辖区，如果道奇牵涉到重组、合并或破产和清理诉讼，那么您的个人数据还会披露给交易方。道奇还会在存在合理需求的情况下披露您的数据，例如出于执行条款与条件以及保护客户的目的。

4 道奇如何保护您的个人数据

道奇重视个人数据的安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人数据不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术确保数据的机密性；我们会使用保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人数据；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人数据重要性的认识。我们会尽力保护您的个人数据，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。

5 道奇如何留存您的个人数据

我们仅为完成该业务目的所必须的时间保留您的个人数据，基于不同的场景和产品及服务的不同，数据的存储期会有所不同。例如：

账户信息：若您需要使用该APP提供的服务，我们都将保留您的注册信息。您也可以选择注销您的账号，在您注销账号后，我们会停止基于该账号提供产品和服务，并在无特殊法律要求的情况下，删除您相应的个人数据。

故障定位： APP上传的崩溃信息将在问题分析完成后6个月内删除。

数据统计：关于本APP中各功能的使用情况统计，您的用户名会进行匿名化处理，包括IP地址在内的其他数据留存期为3年。

当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将以推送通知、告知等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。

6 如何查看和更新您的个人信息

根据道奇的条款与条件，您可以随时管理自己的个人数据，例如您的联系信息。您应确保提交的所有个人数据都准确无误。道奇会尽力维护个人数据的准确和完整，并及时更新这些数据。

当适用的法律要求的情况下，您可能(1)有权访问我们持有的关于您的特定的个人数据；(2)要求我们更新或更正您的不准确的个人数据；(3)拒绝或限制我们使用您的个人数据；以及(4)要求我们删除您的个人数据。如果您需要查看或更新您的个人信息，请通过道奇管理平台APP联系您的招商经理进行处理。如果您需要删除APP上的个人数据，您可以发邮件到hzdqxh@126.com，我们将及时清除指定的个人数据。为保障安全，您可能需要提供书面请求。如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们则会拒绝处理请求。

当适用的法律要求的情况下，当道奇基于您的同意处理您的个人数据时，您还有权随时撤销您的同意。但撤销同意不会影响撤销前我们基于您的同意处理您个人数据的合法性及效力，也不影响我们基于其他适当的正当性基础处理您的个人数据。

7 第三方服务提供商

本APP为您提供社交分享功能。本应用不会直接分享您的信息，您可以自行选择是否从本APP分享文字、图片、网页至社交平台、微信好友会话及朋友圈。在向社交平台、微信好友会话及朋友圈提交个人信息之前，请参见该第三方的隐私保护政策。

此外，为确保良好的用户体验，您可能会收到来自道奇及其合作伙伴外部的第三方（下文简称“第三方”）提供的内容或网络链接。道奇对此类第三方无控制权。您可选择是否访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。道奇无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。

8 本政策如何更新

我们可能会不定期修改、更新本隐私政策，本APP会提供显著的通知，尽可能通过可行的渠道和方法，将变更信息通知到您。请您访问我们的平台查询本政策的最近更新版本。

10 联系我们

如果您有任何问题、意见或建议，请发送电子邮件hzdqxh@126.com与我们联系

最近更新时间：2021年4月12日

版权所有 © 道奇医疗器械有限公司 2021 保留一切权利