道奇管理平台用户协议

欢迎使用由杭州道奇医疗器械有限公司（以下简称“道奇医疗”）提供的 “道奇管理平台”软件平台服务（以下简称“道奇管理”或“服务”）！

提示：

本协议对道奇管理平台服务用户（以下简称“用户”）具有法律约束力，请仔细阅读以下所有服务条款，只有接受并履行条款才能申请成为用户。本协议构成对双方共具约束的法律文件，用户对本平台的登陆、查看、发布信息等使用行为，即视为已阅读并同意使用本协议的约束。

如果用户仍未满18周岁，或者已满16周岁但是不能以自己的劳动收入为主要生活来源的，请在监护人陪同下阅读本协议。

本平台有权对本协议条款进行修订、更新。修订、更新后的协议经过用户确认后即生效并代替原来的协议。

一、账号注册及管理

1、用户确认：在用户完成注册程序或以其他道奇管理平台允许的方式实际使用服务时，用户应当是具备完全民事权利能力和与所从事的民事行为相适应的行为能力的自然人、法人或其他组织。若用户不具备前述主体资格，请勿使用服务，否则用户及用户的监护人应承担因此而导致的一切后果，且道奇管理平台有权注销（永久冻结）用户的账户，并向用户及用户的监护人索赔。

2、用户注册时应提交真实、准确、完整和反映当前情况的身份及其他相关信息，用户可以使用用户提供或确认的手机号进行注册，用户理解并同意，用户承诺注册的账号名称、设置的昵称、头像和简介等信息中不得出现违法和不良信息，不得冒充他人进行注册，不得未经许可为他人注册，不得以可能导致其他用户误认的方式注册账号或设置昵称，不得使用可能侵犯他人权益的昵称（包括但不限于涉嫌商标权、名誉权侵权等），否则道奇管理平台有权不予注册或停止服务并收回账号，因此产生的损失由用户自行承担。

3、用户了解并同意，平台注册账号所有权归属于道奇管理平台，注册完成后，用户仅获得账号使用权。账号使用权仅归属于初始申请注册人，不得以任何方式转让或被提供予他人使用，否则，道奇管理平台有权立即不经通知收回该账号，由此带来的因用户使用本服务产生的全部数据、信息等被清空、丢失等的损失，用户应自行承担。

4、在用户成功注册后，道奇管理平台将根据账号确认用户的身份。用户应妥善保管用户的终端设备及账户，并对利用该账户所进行的一切活动（包括但不限于网上点击同意或提交各类规则协议、绑定智能设备、购买商品/服务、发表/回复话题、添加图片文件等）负全部责任。用户承诺，在账户遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，将立即通知道奇管理平台，且用户同意并确认，道奇管理平台不对上述情形产生的任何直接或间接的遗失或损害承担责任。除非有法律规定或司法裁定，且征得道奇管理平台的同意，否则，用户的账户不得以任何方式转让、赠与或继承（与账户相关的财产权益除外）。

5、道奇管理平台根据本协议收回或取消账号后，有权自行对账号相关内容及信息以包括但不限于删除等方式进行处理，且无需就此向用户承担任何责任。

二、平台的服务内容和责任

1、道奇管理平台提供app服务软件，道奇管理平台可能会不断丰富您使用本服务的形式等（具体以道奇管理平台提供的为准）。

2、道奇管理平台许可您对道奇管理平台平台软件进行非排他性的使用。

3、本服务内容包含预报备/报备、进度上传、审批推送、团队资源等功能，这些功能服务可能根据公司运营策略的变化、用户需求的变化，随着因服务版本不同、或服务提供方的单方判断而被优化或修改，或因定期、不定期的维护而暂缓提供。

4、同时，道奇管理平台保留在任何时候自行决定对服务或服务任何部分及其相关功能变更、升级、修改、转移的权利。您同意，对于上述行为，道奇管理平台均不需通知，并且对您和任何第三人不承担任何责任。

三、用户的权力和责任

1、用户有权使用自己的账户选择平台上的服务。

2、用户充分了解并同意，道奇管理平台仅为用户提供服务平台，您应自行对利用服务从事的所有行为及结果承担责任。相应地，您应了解，使用道奇管理平台服务可能发生来自他人非法或不当行为（或信息）的风险，您应自行判断及行动，并自行承担相应的风险。

3、您承诺不对本服务任何部分或本服务之使用或获得，进行复制、拷贝、出售、转售或用于包括但不限于广告及任何其它商业目的。

4、您承诺不会利用本服务进行任何违法或不当的活动，包括但不限于下列行为:

4.1上载、传送或分享含有下列内容之一的信息：

4.1.1反对宪法所确定的基本原则的；

4.1.2危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

4.1.3损害国家荣誉和利益的；

4.1.4煽动民族仇恨、民族歧视、破坏民族团结的；

4.1.5破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

4.1.6散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

4.1.7散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

4.1.8侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权利的；

4.1.9含有虚假、诈骗、有害、胁迫、侵害他人隐私、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、或其它道德上令人反感的内容；

4.1.10含有中国法律、法规、规章、条例以及任何具有法律效力之规范所限制或禁止的其它内容的；

4.2冒充任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；

4.3伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为道奇管理平台或其关联公司所传送；

4.4将依据任何法律或合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）知悉但无权传送之任何内容加以上载、传送或分享；

4.5将涉嫌侵害他人权利（包括但不限于著作权、专利权、商标权、商业秘密等知识产权、肖像权等）之内容上载、传送或分享；

4.6跟踪或以其它方式骚扰他人, 或通过本服务向好友或其他用户发送大量信息；

4.7将任何广告、推广信息、促销资料、“垃圾邮件”、“滥发信件”、“连锁信件”、“直销”或其它任何形式的劝诱资料加以上载、传送或分享；供前述目的使用的专用区域或专用功能除外；

4.8本服务仅为用户健康目的及日常使用目的设计，且相关服务结果仅作为参考，您不可将本服务用于包括但不限于核设施、军事用途、医疗诊断、交通通讯等重要领域。如果因为软件或服务的原因导致上述操作失败而带来的人员伤亡、财产损失和环境破坏等，道奇管理平台不承担法律责任；

4.9进行任何超出正常的用户之间内部或外部信息沟通、交流等目的的行为；

4.10出于超出用户之间内部或外部信息沟通、交流等目的（包括但不限于为发送广告、垃圾、骚扰或违法违规等信息的目的），通过本服务向其他用户发送大量信息；

4.11违反遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的行为；

4.12从事任何违反中国法律、法规、规章、政策及规范性文件的行为。

5、您承诺不对本平台和服务从事以下行为：

5.1将有关干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能的软件病毒或其他计算机代码、档案和程序之资料，加以上载、张贴、发送电子邮件或以其他方式传送；

5.2干扰或破坏本服务或与本服务相连线之服务器和网络，或违反任何关于本服务连线网络之规定、程序、政策或规范；

5.3通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

5.4通过非道奇管理平台开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；

5.5自行、授权他人或利用第三方软件对本软件及其组件、模块、数据等进行干扰。

6、您承诺，使用道奇管理平台服务时您将严格遵守本协议。

7、您应自行承担因使用服务所产生的费用，包括但不限于上网流量费、通信服务费等。

8、您同意并接受道奇管理平台无须时时监控您上载、传送或分享的资料及信息，但道奇管理平台有权对您使用服务的情况进行审查、监督并采取相应行动，包括但不限于删除信息、中止或终止服务，及向有关机关报告。

9、您承诺不以任何形式使用本服务侵犯道奇管理平台的商业利益，或从事任何可能对道奇管理平台造成损害或不利于道奇管理平台的行为。

10、您了解并同意，在道奇管理平台服务提供过程中，道奇管理平台及其关联公司或其授权单位和个人有权以各种方式投放各种商业性广告或其他任何类型的推广信息，同时，您同意接受以手机短信、电子邮件或其他方式向您发送的上述广告或推广信息。

11、您充分了解并同意，您必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括您所发表的任何内容、使用本服务购买商品/服务的行为以及由此产生的任何后果。您应对使用本服务时接触到的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。道奇管理平台无法且不会对您因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。

12、如果道奇管理平台发现或收到他人举报您有违反本协议约定的，道奇管理平台有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并采取包括但不限于收回账号，限制、暂停、终止您使用部分或全部本服务，追究法律责任等措施。

四、用户的隐私及保护

1、请您妥善保管账户及个人信息。

2、道奇管理平台努力采取各种合理的物理、电子和管理方面的安全措施来保护您的信息，使您存储在平台中的信息和通信内容不会被泄漏、毁损或者丢失，包括但不限于SSL、信息加密存储、数据中心的访问控制。我们对可能接触到信息的员工或外包人员也采取了严格管理，包括但不限于根据岗位的不同采取不同的权限控制，与他们签署保密协议，监控他们的操作情况等措施。道奇管理平台会按现有技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，道奇管理平台将在任何时候尽力做到使您的信息不被泄漏、毁损或丢失，但同时也请您注意在信息网络上不存在绝对完善的安全措施，请妥善保管好相关信息。

3、道奇管理平台有权根据实际情况自行决定您在本平台及服务中数据的最长储存期限、服务器中数据的最大存储空间等，您应当保管好终端、账号，并妥善保管相关信息和内容，道奇管理平台对您自身原因导致的数据丢失或被盗以及在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败不承担责任。

4、其他隐私条款见《隐私政策与声明》。

五、知识产权

1、当用户转载、引用任何发表于本平台上的版权文章须符合以下规范：

1.1用于非商业、非盈利、非广告性目的时需注明作者及文章及图片的出处，并说明用于“非商业、非盈利、非广告性”；

1.2用于商业、盈利、广告性目的时需征得文章或图片原作者的同意，并与作者或版权所有人协商费用问题达成一致意见，注明作者姓名、授权范围及原作出处；

1.3任何文章或图片的修改或删除均应保持作者原意并征求原作者同意，并与作者版权所有人协商费用问题达成一致意见，注明授权范围。

2、根据《中华人民共和国侵权责任法》第三十六条，如任何单位或个人提出，用户利用本平台侵害其民事权益或实施侵权行为的，包括但不限于侮辱、诽谤等，被侵权人有权书面通知本平台采取删除、屏蔽等措施。

3、根据《信息网络传播权保护条例》，任何单位或个人提出，本平台涉及的档案、影音等作品，侵犯了其信息网络传播权或者被删除、改变了其权力所管理电子信息的，可以向本平台提交书面通知，要求本平台删除该侵权作品。

4、如任何单位或个人提出本平台用户发布的任何信息侵犯其合法权益的，包括但不限于以上两点，在有充分法律法规及证据足以证明的情况下，均可通过联系本平台客服渠道与我们联系。

六、免责声明

1、本平台是“互联网服务”的第三方平台，不确保平台上的信息及服务能充分满足用户的需求。对于用户在接受本平台的服务过程中可能遇到错误、侮辱、诽谤、不作为、淫秽、色情、亵渎事件，本平台不承担任何法律和责任。

2、由于互联网传输存在其特殊性，本平台不担保不会受中断，对于服务的及时性、安全性都不作担保，不承担非因本平台过错导致的责任。

3、本平台致力于使用户能安全访问和使用，但本平台不声明也不保证本平台或服务器是不含病毒或其他潜在有害因素的。

4、本平台有权删除平台上各类不符合法律或协议规定的信息，而保留不通知用户的权力。

七、一般法律条款

1、使用平台服务时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规及本协议，用户应对以其账户进行的所有活动和事件负法律责任，违规而产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，由用户自行承担。若由于用户过错导致本平台的损失，由用户承担全部责任。若本平台先行向第三方支付赔偿费用（包括单不限于直接损失、间接损失、律师费、诉讼费、仲裁费、鉴定费、保全费、公证费等）本平台有权向用户追偿前述全部费用。

2、本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应用适用中华人民共和国的法律。如就本协议内容或执行发生任何争议，双方应首先通过友好协商方式解决；协商不成的，任何一方应向本平台运营所在地的人民法院提起诉讼。

八、联系我们

在使用本平台提供的服务过程中如需帮助、技术故障、投诉或其他问题，可以与我们取得联系，本平台将及时予以处理和反馈。

电子邮件：hzdqxh@126.com

联系电话：0571-28207515